Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# website profile field
source: Website
zh_hans: 网站

# website profile field
source: If you own a website you wish to share on your profile, you may enter its address here. Remember that, for it to be valid, it should start with either "http://" or "https://".
zh_hans: 如需在资料页面展示个人网站，请在此输入网址。请确保网址以“http://”或“https://”开头。

# twitter handle profile field
source: X (formerly Twitter) handle
zh_hans: X（原Twitter）账号

# twitter handle profile field
source: If you own an X account, here you may enter your X handle for other users to find you. Starting your handle with "@" sign is optional. Either "@%(slug)s" or "%(slug)s" are valid values.
zh_hans: 如有X账号，可在此输入您的账号供他人查找。账号可选“@”开头，如“@%(slug)s”或“%(slug)s”均为有效格式。

# twitter handle profile field
source: This is not a valid X handle.
zh_hans: 这不是有效的X账号。

# join ip profile field
source: Join IP
zh_hans: 注册IP

# welcome email subject
source: Welcome on %(forum_name)s forums!
zh_hans: 欢迎加入%(forum_name)s论坛！

# search provider
source: Users
zh_hans: 用户

# search users
source: You don't have permission to search users.
zh_hans: 您无权搜索用户。

# ban message
source: Your IP address is banned.
zh_hans: 您的IP地址已被封禁。

# ban message
source: You are banned.
zh_hans: 您已被封禁。

# edit signature serializer
source: Signature is too long.
zh_hans: 签名过长。

# change username serializer
source: Enter new username.
zh_hans: 请输入新用户名。

# change username serializer
source: New username is same as current one.
zh_hans: 新用户名与当前用户名相同。

# change password serializer
source: Entered password is invalid.
zh_hans: 输入的密码无效。

# change email serializer
source: Entered password is invalid.
zh_hans: 输入的密码无效。

# change email serializer
source: You have to enter new e-mail address.
zh_hans: 您必须输入新的邮箱地址。

# change email serializer
source: New e-mail is same as current one.
zh_hans: 新邮箱与当前邮箱相同。

# delete own account serializer
source: Entered password is invalid.
zh_hans: 输入的密码无效。

# archived user details
source: Username
zh_hans: 用户名

# archived user details
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# archived user details
source: Joined on
zh_hans: 注册日期

# archived user details
source: Joined from IP
zh_hans: 注册IP

# archived username history
source: New username
zh_hans: 新用户名

# archived username history
source: Old username
zh_hans: 原用户名

# email validator
source: Enter a valid e-mail address.
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址。

# user email validator
source: This e-mail address is not available.
zh_hans: 该邮箱地址不可用。

# user email validator
source: This e-mail address is not allowed.
zh_hans: 该邮箱地址不允许注册。

# username validator
source: This username is not available.
zh_hans: 该用户名不可用。

# username validator
source: This username is not allowed.
zh_hans: 该用户名不允许注册。

# username validator
source: Username can only contain Latin alphabet letters, digits, and an underscore sign.
zh_hans: 用户名只能包含拉丁字母、数字和下划线。

# username validator
source: Username must contain Latin alphabet letters or digits.
zh_hans: 用户名必须包含拉丁字母或数字。

# username length validator
source: Username must be at least %(limit_value)s character long.
zh_hans: 用户名至少%(limit_value)s个字符。

# username length validator
source: Username cannot be longer than %(limit_value)s characters.
zh_hans: 用户名不能超过%(limit_value)s个字符。

# stop forum spam validator
source: Data entered was found in spammers database.
zh_hans: 输入的数据已被列入垃圾信息数据库。

# gmail email validator
source: This e-mail is not allowed.
zh_hans: 该邮箱不允许注册。

# activate account
source: Please use %(provider)s to activate your account.
zh_hans: 请使用%(provider)s激活您的账户。

# activate account with token
source: %(user)s, your account is already active.
zh_hans: %(user)s，您的账户已激活。

# activate account with token
source: %(user)s, your activation link is invalid. Try again or request new activation link.
zh_hans: %(user)s，您的激活链接无效。请重试或重新申请激活链接。

# activate account with token
source: %(user)s, your account has been activated!
zh_hans: %(user)s，您的账户已激活！

# login
source: Please use %(provider)s to sign in.
zh_hans: 请使用%(provider)s登录。

# user password
source: Please use %(provider)s to reset your password.
zh_hans: 请使用%(provider)s重置您的密码。

# user password
source: %(user)s, your link has expired. Please request new link and try again.
zh_hans: %(user)s，您的链接已过期。请重新申请并重试。

# user password
source: %(user)s, your link is invalid. Please try again or request new link.
zh_hans: %(user)s，您的链接无效。请重试或重新申请新链接。

# user options
source: Please use %(provider)s to change your e-mail.
zh_hans: 请使用%(provider)s更改您的邮箱。

# user options
source: %(user)s, your e-mail has been changed.
zh_hans: %(user)s，您的邮箱已更改。

# user options
source: Please use %(provider)s to change your password.
zh_hans: 请使用%(provider)s更改您的密码。

# user options
source: %(user)s, your password has been changed.
zh_hans: %(user)s，您的密码已更改。
